- VALIDIERUNG!!!


- Constraints am Anfang (sinnvolle Initialpopulation)
- Mutation nur mit benachbarten Ligen (sinnvolle Initialpopulation)
- Mutation besonders bei schlechten Teams (Teams mit einzelner schlechter Fitness = großem Abstand zum Ligen-Schwerpunkt) besonders wahrscheinlich
- Selektionsdruck variieren: Exploration <-> Exploitation, generell auf Hyperparameter achten, z. B. am Anfang mehr Mutations-Swaps als am Ende (da nur noch 1)
- eventuell bei Festhängen (Elitismus) nochmal alte, andere Individuen reinholen für Diversität
- eventuell Nord-Süd-Sortierung, sodass eventuell tausch von Platz 20 + 21 auch mit Mutation o. Ä. möglich bzw. Ordnung der vereine in der Liga bedeutung haben

- multi-objective optimization -> Fahrtweg sollte in allen Ligen möglichst gleich sein
