- VALIDIERUNG!!!

- Anzahl der Swaps und Ligen variabel pogrammieren

- viele Durchläufe mit aktuellem Setup (unterschiedliche Seeds, unterschiedlich viele Generationen, Abbruchkriterium)
- 20 oder 40 Ligen Extremfall (immer alle beide oder4 beieinander)
- 2 Ligen oder generell andere Ligengröße
- mal random Punkte aussuchen (bspw. in Rechteck)
- multikriterielle Optimierung -> Fahrtweg sollte in allen Ligen möglichst gleich sein

- Constraints am Anfang (sinnvolle Initialpopulation)
- Selektionsdruck variieren: Exploration <-> Exploitation, generell auf Hyperparameter achten, z. B. am Anfang mehr Mutations-Swaps als am Ende (da nur noch 1)
