- VALIDIERUNG!!!

- random seed setzen!

- Zahlen an die Punkte in der Visualisierung schreiben
- Visualisierung mit Karte von Deutschland im Hintergrund
- Constraints am Anfang
- Mutation nur mit benachbarten Ligen
- Mutation besonders bei schlechten Teams (Teams mit einzelner schlechter Fitness) besonders wahrscheinlich
- Selektionsdruck variieren: Eploration <-> Exploitation
- eventuell bei Festhängen (Elitismus) nochmal alte, andere Individuen reinholen für Diversität
- eventuell Nord-Süd-Sortierung, sodass eventuell tausch von Platz 20 + 21 auch mit Mutation o. Ä. möglich bzw. Ordnung der vereine in der Liga bedeutung haben
